**Вокруг PHP – экосистема веб-приложений. Обучение в записи**

Урок 4. Семинар: Backend API

Домашнее задание написано на последних слайдах в презентации.

Домашнее задание
Задание
1. Сделайте новую ветку из той, которую мы
   создали на прошлом уроке. Это нужно для
   того, чтобы мы могли работать с кодом из
   прошлого урока.
2. Загрузите весь код из сегодняшнего урока в
   Git в новую ветку, создайте новый pull request.
   Пришлите на проверку ссылку на pull request.
3. Сегодня мы работали с вами с токеном
   Telegram. Какой тип аутентификации мы
   использовали?
4. ⚹ На занятии мы создали класс
   TgMessagesCommand. Сделайте так, чтобы он
   мог общаться с пользователем и запрашивать
   данные для сохранения расписания.

Для решения доп. задания № 4 нужно:
1. Создать из TgMessagesCommand демона
2. Хранить всю историю сообщений, пришедших за
   время работы скрипта.
3. Хранить offset получения сообщений в
   TgMessagesCommand
   Если пришло новое сообщение, то оно сохраняется в
   историю сообщений, после чего определяется какое
   сообщение мы должны отправить пользователю. Например,
   если пользователь отправил “/start” мы должны отправить
   “Укажите название события”, если пользователь отправил
   следующее сообщение после “/start” мы должны отправить
   “Укажите ID пользователя” и так далее. Если мы получили 4
   сообщения от пользователя (название события, ID
   пользователя, Текст напоминания и cron расписание), то мы
   сохраняем их в базу, а пользователю отправляем “Я
   записал Ваше событие. Для нового события введите /start”.
   Отправка сообщений пользователю происходит так же, как
   мы это делали в 1‑м задании, когда отправляли сообщения
   пользователю по расписанию.
